❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
බෝඩිං නිවාසවල පදිංචිකරුවන්ට පමණක් ඇතුළු නොවන්න
නිරයේ සිට ආගන්තුකයන්
මෙම නාට්‍යය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි.
නම්, ස්ථාන, ආයතන,
සංවිධාන
නැතහොත් සිදුවීම් සම්පූර්ණයෙන්ම කල්පිත ආකාරයකින් භාවිතා වේ .
ඔයා හොඳින්ද?
එන්න, ඔයාගෙන් ලේ ගලනවා.
මුකුත් කියන්න එපා. ඔයාට හොඳටම රිදිලා.
කරදර වෙන්න එපා.
මම දැන් ඔයා එක්ක ඉන්නවා.
8 වන කථාංගය:
හුස්ම හිරවන හඬවල්
ඔයා මෙච්චර කලින් වැඩට යනවද?
මට සමාවෙන්න?
ඔයා ඊයේ පදිංචියට ආවා නේද?
මම අල්ලපු ගෙදර ජීවත් වෙනවා.
මම දකියි.
දැන් ඔයා ඇහැරිලාද?
මම තාම ඔයාව මහලා ඉවර නෑ.
නිශ්චලව ඉන්න.
ඔබ චලනය කළහොත්, ඔබේ දිව කපා දැමිය හැකිය.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔයාගේ කට ඇතුලේ ලේ එන එක නවත්තන්න මම ඒක මහනවා .
සියල්ල හොඳයි.
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයා මොන යකාද?
ඔයා හිතන්නේ මම ඇත්තටම කවුද කියලද?
නේවාසික නිවසක ජීවත් වන දන්ත වෛද්‍යවරයෙක්,
නැත්නම් අපරාධ නවකතාවක එන අනුක්‍රමික ඝාතකයෙක්ද ?
ඒක ඇත්තටම කමක් නැහැ.
ඔබට අවශ්‍ය නම්, මට ඕනෑම දෙයක් විය හැකිය.
ඔයාට මගෙන් මොනවා ද ඕන?
මාව වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා.
ඊයේ රෑ මට ඔයාගෙ කෝල් එක ඇහුනා.
ඔබ කලකිරී ඇති.
ඔබේ මිතුරා විසින් ඔබව පාවා දෙන ලද
අතර ඔබට ඔබේ පවුල අහිමි විය.
තෝ ජරාව!
ඔබ දන්නා පරිදි,
අපට අසල්වැසි නිවසේ හුස්ම ගැනීමේ ශබ්දය ඇසෙනු ඇත.
කඩදාසි තුනී බිත්ති හරහා.
ඔයා කුමක් ද?
ඔයාගේ ඇස් මගේ වගේමයි.
ඒ නිසා මම ඔයාව හොඳින් දන්නවා.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම කරන දේත් ඔයාට සමානයි.
විසුරුවා හරින්න...
එකලස් කරන්න...
සහ නැවත නිර්මාණය කරන්න.
කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මට ඔබව අලුත් පුද්ගලයෙකු බවට ප්‍රතිනිර්මාණය කළ හැකියි.
මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන එක ආතල්ද?
මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා,
ඔබත් මා මෙන් විශේෂ වනු ඇත.
මොකද මම ඔයාව විශේෂ කෙනෙක් කරන්නම්.
මැඩම්, ඔයා මොනවද බලන්නේ?
ඊඩන් බෝඩිං හවුස් ඉදිරිපිට සීසීටීවී දර්ශන .
හහ්?
මම හිතුවේ ඒ පැත්තේ සීසීටීවී නැහැ කියලා.
ඔයා ඒක කොහොමද ගත්තේ?
වාසනාවකට මෙන්, ගබඩාව අසල එකක් සවි කර තිබුණි .
මම අද උදේ කඩේ විදුලි පංකාව
අලුත්වැඩියා කළා.
ඔයා ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්.
ඔයාගේ තාත්තා කොහොමද?
ඔයා මගේ තාත්තව දන්නවද?
මට කැප්ටන් ගෙන් ආරංචි වුනා,
ඔයාගේ තාත්තා ප්‍රධාන විමර්ශකයා වෙලා හිටියා කියලා
රූපවාහිනී වැඩසටහනේ විමර්ශනය 24.
මම වැඩසටහන ඇත්තටම රස වින්දා.
ඔයාගේ බුබුල පුපුරවන්න උනාට සමාවෙන්න,
නමුත් එයා එයාගේ ඇත්ත ස්වභාවයෙන් 10%ක් විතරයි හෙළි කළේ.
සියල්ල තිර රචනයට අනුව සකස් කර තිබුණි.
තනිකම?
මම ඔයාට කියන්නේ, එයා එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි.
මොකක්ද? එහෙනම්...
ඔහු වැඩසටහනේදී පැවසූ සියල්ල ගැන කුමක් කිව හැකිද?
"සැක නම්, පරීක්ෂා කරන්න."
ඒක නවකතාවකින් ගත්ත එකක්ද?
"ඔයාට සැක නම්, විමර්ශනය කරන්න"?
එයා කවදාවත් එහෙම කියන්නේ නැහැ.
අනේ දෙවියනේ!
ඒ මගේ ප්‍රියතම පේළියයි!
නිලධාරී චෝ, දැන් හැරෙන්න.
මට සමාවෙන්න?
"සැක නම්, පරීක්ෂා කරන්න."
යූ-හැරීමක් කරන්න.
අපි මෙතන ඉන්නවා,
නමුත් ඔයා මෙතන මොනවද කරන්න යන්නේ?
මේක තමයි මට තියෙන සැක සහිතම තැන.
සැක සහිත දේ කුමක්ද?
නේවාසිකාගාරයට යන ගමනේදී රහස් පරීක්ෂක චාගේ වාහනය
11:00 ට පමණ කැමරාවට හසු විය.
ඔහු 11:30 ට නේවාසිකාගාරයෙන් පිටව ගියේය.
ඔහුගේ වාහනය නැවතත්
වෙළඳපොළ ඉදිරිපිටදී දහවල් 12:00 ට පමණ අත්අඩංගුවට ගන්නා ලදී,
ඒක තේරුමක් නෑ.
නැහැ, එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
ඒක හරිම අමුතුයි.
එයා විනාඩි 30ක් මොනවද කළේ?
ජියොන්ග්වා, අපි විනාඩි 30 දිහා බැලුවොත්,
අපිට ඉඟි කිහිපයක් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයිද?
හරි.
නමුත් ඒ මිනිත්තු 30 ගැන කිසිවෙකු පුදුම වන්නේ නැහැ.
වත්මන් රහස් පරීක්ෂකවරයා
කිසිදු හේතුවක් නොමැතිව සම්බන්ධ කර ගත නොහැකි වී ඇතත්.
ඇයි ඒ?
මොකද ඒක එයාලගේ වැඩක් නෙවෙයි.
මිනිස්සු අනිත් අය වෙනුවෙන් තත්පරයක්වත් වැය කරන්න කැමති නැහැ .
නමුත් අපි පොලිසියේ.
හරි, අපි එහෙමයි.
මට විශ්වාසයි ඔහු එහෙම කරන්න ඇති කියලා
මේ අනිත් කාර් වගේම එයාගේ කාර් එකත් ඇතුලේ නැවැත්තුවා .
අපි මෙහිදී සොයා බැලිය යුත්තේ කුමක්ද? කෙසේද?
අපි හිතමු එයා එයාගේ කාර් එක
එතන නැවැත්තුවා කියලා...
හීජුන්ග්, ඔයා කොහෙද?
ඒ විනාඩි 30 ඇතුළත එයාට මොනවා හරි වුනොත් ...
වැස්සක් වැටුණා නම්,
වතුර එක තැනකට ගලා යනවා...
දෙයියනේ, මෙතන කිසිම දෙයක් නැහැ.
නමුත් මම එතන තවත් කාණුවක් දැක්කා.
කුමක් ද?
එන්න, ජියොන්ග්වා. එතන කිසිම දෙයක් නැහැ.
"ඔබට එය සැක නම්, විමර්ශනය කරන්න."
එය පරීක්ෂා කරන්න.
යහපත, ජියොන්ග්වා!
හ්යොන්හෝ.
ඔයාට මොනවා හරි පේනවද?
ඔබ එය සැක කරන්නේ නම් ...
ජියොන්ග්වා, ඒක නෙවෙයි ප්‍රශ්නේ.
මේක ඇරෙන්නේ නැහැ.
ඒක විවෘත කරන්න අපිට දොඹකරයක් අවශ්‍යයි.
"සැක නම්, පරීක්ෂා කරන්න."
මට මේක අරින්න විදිහක් නෑ.
අපි ඇත්තටම මේක කරන්න ඕනද?
කොහොමද එතන ඉඳිකටුවක් තියෙන්නේ?
මෙය ඉඳිකටු සොයා ගත හැකි ප්‍රදේශයක් නොවේ .
එය කොහේ ද?
මැඩම්, ඒක මෙතන.
- ඔයාට විශ්වාසද?
- හරි.
පළමු මහල?
- දෙවන මහල.
- ඔයාට විශ්වාසද?
- මම.
- අපි යමු.
මම මේ තැන දන්නවා.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ගිහින් එයාව අල්ලගන්න!
ඔයා මොකද කරන්නේ? යන්න.
සෙම්ටියෝ දන්ත සායනය
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
- ඒ මොකක්ද?
- මම දන්නේ නැහැ.
අපි දන්නේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා.
ජියොන්ග්වා, එයා කතා කරන්නේ නැහැ.
ජොන්ග්වූ, ඔයා තමයි මුලින්ම පහර දුන්නේ කියන්නේ ඇත්තද ?
ජොන්ග්වූ, ඔයා හොඳින්ද?
මට මේක දරාගන්න බෑ.
එයා රංගනයක් පවත්වනවා.
පිස්සුවක් කියලා චෝදනා කරලා බේරෙන්න හිතන්න එපා .
ඇයි ඔයා මගේ කොල්ලට ගැහුවේ?
ඇයි ඔයා කතා කරන්නේ නැත්තේ?
හේයි, අපි දැනගන්න ඕන නෑ ඇයි කියලා.
මගේ පුතා රෝහලේ.
ඔහුට සති අටක් එහි නැවතී
මානසික ප්‍රතිකාර ලබා ගැනීමට සිදුවේ.
අපි මුලින්ම ඔහුගෙන් ප්‍රශ්න කරමු,
ඒ නිසා කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
මගේ පුතාට හොඳටම රිදිලා තියෙද්දි ප්‍රශ්න කරන්න මොනවද තියෙන්නේ ?
මහත්මයා, හරි දේ හරි.
එයාලගෙන් සමාව ඉල්ලන්න, හරිද?
එයා ගැන පරීක්ෂණ කරන්න මොනවද තියෙන්නේ?
මගේ පුතා තමයි ගොදුර!
මගේ පුතාට ගැහුවා!
කරුණාකර මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
අපි කවදාවත්
එයා වගේ මානසික රෝගියෙක් එක්ක එකඟ වෙන්නේ නැහැ.
- ඔයා ඇත්තටම එයා එක්ක එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
- එයා මුලින්ම සමාව ගන්න ඕනේ!
අපි එයා එක්ක විසඳගන්නවද නැද්ද කියලා කියන්න ඔයා කවුද ?
මට ඒක කරන්න බෑ!
මෙය විශ්වාස කළ නොහැකියි.
එයා හිතන්නේ එයා කවුද කියලාද?
ඔයා දැන් පදිංචි වුනොත්,
මම ඔයාට ඕන තරම් ගෙවන්නම්.
ඔයාට විශ්වාසද
ඔයාට එයා එක්ක පදිංචි වෙන්න ඕන නෑ කියලා?
හොඳයි, මොකක්ද?
කුමක් ද?
හේයි.
ඔබට ස්තූතියි,
දේවල් පහසුවෙන් විසඳා ගත්තා.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ජොන්ග්වූ, ලෝකේ එයා වගේ කෙනෙක් නෑ .
ඔහුගේ උදව්වට ඔබ ඔහුට ආපසු ගෙවිය යුතුයි.
මට ආපසු ගෙවන්නද? කොහෙත්ම නැහැ.
අපි එකිනෙකාට උදව් කළ යුතුයි.
පුදුම වෙන්න දෙයක් නෑ ඩොක්ටර්.
ඔයා පියාපත් නැති දේවදූතයෙක්.
ස්තූතියි සර්.
ලබන සතියේ ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වෙනවා මම දකින්නම්.
- හරි. එහෙනම් හමුවෙමු.
- පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
ස්තූතියි.
ජොන්ග්වූ, මෙන්න ඔයාගේ හැඳුනුම්පත.
මොනවා හරි උනොත්, වහාම මට කතා කරන්න.
මට කතා කරන්න අමතක කරන්න එපා.
ඔයා එතන මොනවද කරන්නේ?
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්න හදන්නේ කියලා මට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ ,
නමුත් මට ඒකෙන් වැඩක් නෑ, පොඩ්ඩක්වත්.
මම බඩු ටික ඇසුරුම් කරනවා, යන්න යනවා
, ආපහු එන්නේ නැහැ.
මොනවා උනත් මම ඔයාට වන්දි ගෙවන්නම්, ඉතින්...
මම ඔයාගෙන් අයදිනවා, මාව තනි කරන්න කියලා.
කරුණාකර.
මෙය උවුල ලෙස හැඳින්වේ.
මට සමාවෙන්න?
ඔබේ උගුරේ ඇතුළත මාංශ පේශි පොකුරක්.
උවුල මුඛය තුළ සැඟවී ඇත.
මම ඒක දිහා බලලා සතුටු වෙනවා.
ආයේ මගෙන් කිසිම දෙයක් හංගන්න එපා.
ඔයාට තේරෙණව ද?
නැහැ...
ඔව්, හෙලෝ?
හෙලෝ, මේ ඔෆිසර් සෝ ජියොන්ග්වා.
ඔයාට අන්තිම වතාවේ කතා කරපු Eunhye මුර සංචාර අංශයෙන් .
ඉයුන්හයි මුර සංචාර අංශය?
ඔව්, මම කලින් එක පාරක් ඔයාට කතා කළා.
මම කල්පනා කරන්නේ ඔයාට
රහස් පරීක්ෂක චාව සම්බන්ධ කරගන්න පුළුවන් වුනාද කියලා.
අපිට එයාව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි වුණා.
අපි දැන් එයාව හොයනවා. මොකද වෙන්නේ?
ඔයාට එයාව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි වුනාද?
මගේ මතය අනුව, හැකියාවක් තිබේ
රහස් පරීක්ෂක චා පැහැරගෙන ගොස් හෝ ඝාතනය කර තිබිය හැකිය .
කුමක් ද?
රහස් පරීක්ෂක චා අවසන් වරට දුටු ස්ථානය පිළිබඳ සාක්ෂි මට ඉයුන්හ්යේ-ඩොං වලින් හමු විය .
සාක්ෂි?
රහස් පරීක්ෂක චා අවසන් වරට දුටුවේ
චේන්ගුයි කන්දේදීය.
ඉයුන්හ්යේ-ඩොං විසින් බිම හෙළීමෙන් පසු.
චේන්ගුයි කන්ද?
ඔව්, එතන තමයි එයාව අන්තිමට දැක්කේ,
මධ්‍යම රාත්‍රියේ විතර.
හරි, මධ්‍යම රාත්‍රියට විතර.
හේයි, මට ෆෝන් එක දෙන්න.
හෙලෝ, නිලධාරී, ඉතින්?
මේ රහස් පරීක්ෂක ලී,
අපි ගිය වතාවේ කතා කළා.
ඔව්, හායි. මම
ඉයුන්හයි මුර සංචාර අංශයේ නිලධාරි සෝ ජියොන්ග්වා.
ඔයා කතා කරන්නේ මොන සාක්ෂි ගැනද?
ඉඳිකටුවක්.
මම විශ්වාස කරනවා ඒක Detective Cha ට පාවිච්චි කරලා ඇති කියලා .
ඉඳිකටුවක්? කොහෙන්ද ඒක හොයාගත්තේ?
මට ඒක හම්බුනේ එයා ඉයුන්හ්යේ-ඩොං වල එයාගෙ කාර් එක නවත්තපු තැනින් .
මට ඒක බිම තිබිලා හම්බුනා,
නමුත් මම විශ්වාස කරනවා ඒක
ඔහුට විරුද්ධව පාවිච්චි කරලා ඇති කියලා.
ඔහුගේ මෝටර් රථය නවතා තිබූ ස්ථානය ඔබ තහවුරු කළේ කෙසේද ?
මම ඒක CCTV දර්ශනවලින් තහවුරු කළා.
දැන් ඒක වැදගත් නැහැ.
නේවාසිකාගාරයේ සිටින අය
ඉතා සැක සහිත ලෙස හැසිරෙති.
මම හිතන්නේ ඒ ඔක්කොම සම්බන්ධ වෙන්න ඇති.
ඔයාට විශ්වාසද ඒක Detective Cha වල භාවිතා කළා කියලා?
නැහැ, මම නැහැ.
ඉතින් ඔයා සාක්ෂියක් විදියට ඉඳිකටුවක් ගත්තා විතරයි .
මම මොනවද කරන්න ඕන? ඒ ඉඳිකටුව...
මට ඔයාට කරදර කරන්න ඇත්තටම අකමැතියි,
නමුත් මම ඔයාට ඉඳිකටුව එව්වොත්,
කරුණාකරලා පරීක්ෂණයක් කරලා
බලන්න පුළුවන්ද මොනවා හරි වෙයිද කියලා?
ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
අපි පරීක්ෂා කරලා ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
හරි, කරුණාකර මට නැවත කතා කරන්න...
යන්න. මම සිගරට් බිව්වට පස්සේ එන්නම්.
මේක තමයි.
මට දැන් දුවන්න ඕනේ.
හේයි, ජොන්ග්වූ.
අහන්න, මම හතරවෙනි තට්ටුව පහුකරගෙන යනකොට මට අමුතු සුවඳක් දැනුනා .
මම ඒ මොකක්ද කියලා හොයාගන්න උත්සාහ කළා,
ඒ ලේ.
ඉතින් මම කල්පනා කළා ඇයි...
ඔයාගේ මූණේ මොකක්ද අවුල?
මම බිම වැටුණා.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ජොන්ග්වූ, ඔයා නිදහස් නම්,
අපි බියර් ටිකක් බොමු.
නැ ස්තුතියි.
මට ටිකක් නිදාගන්න ඕන.
හරි හරී.
එහෙනම් සුභ රාත්‍රියක්.
එය කුමක් ද?
මළ සිරුර! ඒක මැරිච්ච පූසෙක්!
ජොන්ග්වූ, ඒක...
ඒක ඔයාගෙ කමිසය විතරයි.
මොකද වෙන්නේ? ඇයි ඔයා කෑ ගහන්නේ?
ඔයා මාව බය කළා මැරෙන්න.
සමාවෙන්න. එයා මේ කමිසය
වෙන දෙයක් කියලා වැරදියට හිතුවා.
මොකක්ද ඒ, ජොන්ග්වූ?
ඔයා මැරුණු පූසෙක් දැක්කද?
- එයා හරිම දුර්වලයි.
- ජොන්ග්වූ.
ඔහුට ඖෂධීය ඖෂධ ටිකක් ගන්න ඕන.
ජොන්ග්වූ.
ජොන්ග්වූ, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා හොඳින්ද? ජොන්ග්වූ.
ඔයා එයාලගේ ඇස් දැක්කා නේද?
ඒ අවජාතකයෝ මොනවා කරයිද කියලා ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ .
උඩඟු වෙන්න එපා, අවජාතකයා.
- ඔළුව පහත් කරගන්න.
- මම ඔයාව මරනවා.
අපි ඇයට වැරැද්දක් කළා කියලා ඔයා හිතනවද ?
එහෙනම් ඔයාට මෙතනින් යන්න පුළුවන්.
ඇයි ඔයා මෙහෙ එහෙම ජීවත් වෙන්නේ?
ඔබට අවශ්‍ය දේ කියන්න, ඔබට අවශ්‍ය ආකාරයට ක්‍රියා කරන්න.
ඒක වඩාත් මානුෂීයයි.
සුභ සන්ධ්‍යාවක් සර්.
මම
ඉයුන්හයි මුර සංචාර අංශයේ නිලධාරි සෝ ජියොන්ග්වා.
මට ඔයාගෙ CCTV දර්ශන බලන්න ඕන.
කරුණාකරලා සහයෝගයෙන් වැඩ කරන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඉදිරියට යන්න.
ඔබට පෙනෙන පරිදි, කැමරා පහක් ඇත,
නමුත් පටිගත කරන්නේ දෙකක් පමණි.
මෙතන එච්චර මිනිස්සු නෑ.
ඔබ දකින සියල්ල මේ ආකාරයටම වනු ඇත.
- ඒක හැමදාම මෙහෙමද?
- හරිද.
ඒක හුදකලා තැනක්,
ඒ නිසා කිසිවක් එතරම් වෙනස් ලෙස පෙනෙන්නේ නැහැ.
බලන්න?
ඊයේ දර්ශන පවා
වෙනසක් නැහැ, මිනිස්සුත් නැහැ.
බලන්න දෙයක් නෑ.
- සර්, ඉන්න.
- හරි.
කාර් එක මේ පැත්තෙන් උඩට යනවා.
එතන මොකද?
කන්ද උඩද?
ගස්. ගස් විතරයි.
- ඔව්?
- ඔව්.
පිටතට යන මාර්ගය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එය කොතැනට යොමු වේද?
ඔබ දිගටම ඉහළට ගියහොත්,
ඔබට නැවත පහළට යා හැක්කේ කෙසේද?
මම දන්නා තරමින්,
ඔබට පහළට යා හැක්කේ ඔබ ඉහළට යන ආකාරයට පමණි.
- මේකද එකම පාර?
- ඒක හරි.
ඔබ දිගින් දිගටම සෙව්වත් ඔබට කිසිවක් සොයාගත නොහැකි වනු ඇත .
කාර් එක පහළට ගිය බවට කිසිම වාර්තාවක් නැහැ.
කිසිම දෙයක් නැහැ.
ඉතින් ඒක කොහෙද?
මගේ යතුරු පුවරුව කැඩුවේ කවුද?
ඉන්ටර්න්, ඔයා ඒක කළා නේද?
මම ඔයාගෙන් අහන්නේ.
ඔයා වගේ මෝඩයෙක් එක්ක වැඩ කරන එක
ඇත්තටම අමාරුයි.
මගේ යතුරු පුවරුව...
අද කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා,
නමුත් මගේ යතුරු පුවරුව කැඩිලා.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මට ද්‍රව්‍ය ටිකක් යවන්න ඕන,
නමුත් මගේ යතුරු පුවරුව කැඩිලා.
මට අද වැඩ කරන්නේ කෙසේද?
- ජොන්ග්වූ.
- එයා මොකද කරන්නේ?
ජොන්ග්වූ!
යූන් ජොන්ග්වූ!
- නවත්තන්න!
- හේයි, අවජාතකයා, නවත්තන්න!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා හොඳින්ද?
බියුන්ග්මින්, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
බියුංමින්.
බ්යුන්ග්මින්!
එන්න.
ඔයාට සිහිය නැති වුණාම,
මම හිතුවේ ඔයා වෙන කෙනෙක් කියලා.
කෝ සංග්මන් මට දැන් කතා කළා.
සහ බියුන්ග්මින්ගේ තුවාල
දරුණු නොවන බව පැවසීය.
ස්තූතියි.
නමුත් ඔහු සති ගණනාවක් රෝහලේ ගත කරනු ඇත.
මම පස්සේ එයාව බලන්න ගිහින්
කියන්නම් චෝදනා ගොනු කරන්න එපා කියලා,
නමුත්, අවංකවම, මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා එයාට හොඳටම ගැහුවා.
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
ඔයා මෙහෙම නෙවෙයි හිටියේ.
මම මොන වගේ කෙනෙක්ද?
කුමක් ද?
ඒක අමතක කරන්න. අපි මුකුත් නොකියා ඉමු.
ඔයාගේ මූණට මොකද වුණේ?
ඒක මෑතකදී වෙච්ච දෙයක් වගේ .
ඔයාගෙ කමිසයත් බලන්න.
මම පඩිපෙළෙන් ඇදවැටුණා.
හරි, මට කියන්න පුළුවන් ඒක ඇත්ත නෙවෙයි කියලා.
මේ දවස්වල ඔයාට මොකද වෙන්නේ?
මට ඇහුණා ඔයා ජියුන් එක්කත් වාද කළා කියලා.
ඒ මූණ මොකක්ද?
ඔයා ජියුන්ව මුණගැහුනේ ඇයි?
කුමක් ද?
මම ඒක දැනගන්න එකක් නෑ කියලා හිතුවද?
මැරෙන්න අකමැති නම් හැසිරෙන්න.
මට මාවම පාලනය කරගන්න බැරි වුණා.
මාව වෙනස් කරන්නේ කුමක් ද?
නේවාසිකාගාරයේ ඉන්න අයද? සගයන්ද?
නැත්නම් මේ සැබෑ මම විතරද?
මම දැන් මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා මමවත් දන්නේ නැහැ
- ඕහ්, රිදෙනවා. මාව අල්ලන්න එපා.
- ඔයාගේ අත ගැන මොකද කියන්නේ?
- බ්යුන්ග්මින්?
- මගේ අත රිදෙනවා.
- දෙවියනේ.
- හෙලෝ.
අම්මා.
ඔහ්, නෑ, මගේ පුතා.
මගේ පුතා, මොකද වුණේ?
ඔයාට කොහෙද තුවාල වෙලා තියෙන්නේ?
රිදෙනවා! මගේ අත රිදෙනවා!
හොඳටම රිදෙනවද?
මට සෙරල් IV තිබුණා.
ඔහ්, මට මොනවද කරන්න පුළුවන්? මගේ දුප්පත් දරුවා.
මට එයාව මරන්න තිබුණා.
මේ ඉයුන්හයි මුර සංචාර අංශය.
පොලිසිය කෙරෙහි විශ්වාසය තබා විශ්වාසය තබන්න
- ගැටලුවක් තියෙනවද?
- නෑ, මුකුත් නෑ.
හෙලෝ? හායි, කියුන්ගී නැන්දා.
ගොඩක් කාලෙකින්. මේ මම, ජියොන්ග්වා.
මම ඔයාට කතා කළේ උදව්වක් ඉල්ලන්න.
සර්, ඒක ඔයාව සන්සුන් කරයි.
එය කුමක් ද?
හොඳයි, මම අහන්න කැමතියි
මට දහවල් නිවාඩුවක් ගන්න පුළුවන්ද කියලා.
කුමක් සඳහා ද?
ඒක මගේ පෞද්ගලික කාරණයක්
, ඒ නිසා මට ඔයාට කියන්න බෑ.
මොකක්ද, ඔයා BTS ප්‍රසංගයකට යනවද නැත්නම් මොකක්ද?
මගේ ලේලි අද උදේ ඉඳන් කලබල කරනවා .
ඒකට නිවාඩු දවසක් අවශ්‍යයි.
කොහොම උනත්, මට අවසර දුන්නට ස්තූතියි .
මම මගේ දහවල් නිවාඩු ගත යුතුයි.
ස්තූතියි. හෙට හමුවෙමු.
- හේයි, ජියොන්ග්වා.
- බායි.
ඔයාට එහෙම යන්න බෑ.
ඉඳිකටුව භාර දෙන්න.
හරි හරී.
හියර් යූ ගෝ.
මට ඇඟිලි සලකුණු හම්බුනේ නෑ.
එයා අත්වැසුම් දාගෙන ඉන්න ඇති.
නමුත් මට ඉඳිකටුවෙන් DNA සාම්පලයක් හමු විය.
- DNA සාම්පලයක්ද?
- මම හිතන්නේ නැහැ ඒක රහස් පරීක්ෂක චාගේ කියලා.
- වාඩි වෙන්න.
- හරි.
මට විශ්වාස නෑ, නමුත් ඉඳිකටුවෙන් එන්නත් කරන ලද ද්‍රව්‍යය
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
යනු ආටිකේන් නම් නිර්වින්දකයකි.
- ආර්ටිකේන්.
- හරි, ආර්ටිකේන්.
ඒක දේශීය නිර්වින්දකයක්.
ඒක සාමාන්‍යයෙන් දන්ත සායනවල භාවිතා කරනවා.
මෙය අනෙකුත් නිර්වින්දන වලට වඩා වේගයෙන් ක්‍රියාත්මක වේ .
මම දකියි.
ජියොන්ග්වා.
ඔව්.
ඔබේ ඉහළ නිලධාරීන් දැනගත්තොත්,
ඔබට විනය ක්‍රියාමාර්ගවලට මුහුණ දීමට සිදුවේ.
මම දන්නවා.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
- නැන්දා.
- මොකක්ද?
මම කියන්න යන දේ ඔයා විශ්වාස කරයි
නේද?
මුලින්ම මට කියන්න.
හරි හරී.
හොඳයි...
මුලදී, ඒ බළලුන්.
දින දෙකකට වරක් බළලුන් මිය යයි.
මම හිතුවේ ඒක මාස තුනකට කලින් වෙච්ච විශ්‍රාම වැටුප් මිනීමැරුම් නඩුවට සමානයි කියලා .
ඊළඟට, විදේශීය සේවකයෙකු අතුරුදහන් විය.
ඔහු හැර වෙනත් කිසිවෙකු අතුරුදහන් වී ඇති බවට වාර්තා වී තිබේද ?
නේවාසිකාගාරයෙන් කෙනෙක්
ආයෙත් අතුරුදහන් වුණාද?
ඔහු පිටව ගිය බව ගෘහ සේවිකාව පැවසුවාය,
නමුත් ඔහු හදිසියේම පිටව යාම ඉතා අමුතුයි.
එයා යන බවක් පෙනුනේ නෑ...
ඒ මිනිසා ජීවත් වූ ස්ථානය
බළල් ඝාතකයා ජීවත් වන බෝඩිම නිවසමයි .
නමුත් පසුව, රහස් පරීක්ෂක චා
එම චිත්‍රාගාරයෙන් අතුරුදහන් විය.
ඒ වගේම තව කෙනෙක් අතුරුදහන් වුණා,
ඉතින් දැන් දෙන්නෙක් අතුරුදහන්.
එතකොට ඔයා පූසා මරුවාව සැක කරනවද?
මුලදී මම හිතුවේ එයා තමයි කියලා.
නමුත් මම ඒ ස්ථානය ගැන වැඩි වැඩියෙන් සොයා බලන තරමට,
මට තවත් අමුතු දේවල් හමු විය.
ඉඩම් හිමියා අනාථ නිවාසයක් පවත්වාගෙන ගිය
නමුත් එහි විශාල ගින්නක් ඇති විය.
ඇයට විශාල වන්දියක් ලැබී
අතුරුදහන් විය.
ඒ අනාථ නිවාසයේ ජීවත් වූ පුද්ගලයින් තිදෙනා
දැන් හැමෝම
ඒ නේවාසික නිවසේ එකට ජීවත් වෙනවා.
ඔක්කොම එකටද? ඒක අමුතුයි.
හරිද?
ඉතින් ඔයා හිතන්නේ
මේ ඔක්කොම කරන්නේ එක්කෙනෙක් විතරක් නෙවෙයි කියලද?
හරි.
මම දැන් මේක නැවැත්තුවේ නැත්නම්,
වෙන කෙනෙක්ව මරන්න පුළුවන්.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයාට මේක නවත්තන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඇයි ඔයා ඒක රහස් පරීක්ෂකයෙකුට භාර දෙන්නේ නැත්තේ?
වෙලාවක් නැහැ.
ඒක වෙන්න කලින් මම ඒක නවත්තන්න ඕන.
අම්මේ, මට වෙන මොනවා හරි අරන් එන්න පුළුවන්ද?
- බියුන්ග්මින්.
- වාර්තාකරු, ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
මම දැන් තමයි ආවේ.
හෙලෝ, ඔයා එයාගේ අම්මා වෙන්න ඇති.
වාර්තාකරු ජෝ, කරුණාකරලා
ඔහු මිල ගෙවන බවට වග බලා ගන්න.
එන්න අම්මේ.
නිශ්ශබ්ද වන්න.
මගේ පුතා ඉස්කෝලේ යන කාලේ පවා
නරක මිනිස්සු එයාට ගොඩක් හිරිහැර කළා.
මගේ පුතා හරිම කරුණාවන්තයි, අහිංසකයි.
ඔබ ආපසු පහර දෙන ආකාරය දැන සිටිය යුතුය.
ඔයා හරිම කරුණාවන්තයි!
ඕනෑවට වඩා බොළඳයි.
ඒ අවජාතකයෝ!
මම ඔය දෙන්නට කතා කරන්න තියන්නම්.
- ඔව්.
- අම්මේ, මට චොකලට් නෙවෙයි ස්ට්‍රෝබෙරි ඕන.
හරි හරී.
ස්ට්‍රෝබෙරි? මගේ පස්ස.
මේක බොන්න.
මම දන්නවා ඔයා කාර්යබහුලයි කියලා.
ඔයාට එන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඇත්තෙන්ම මම කරනවා.
මම කාර්යබහුල වුණත්, මම ඔයාව බලන්න එන්නම ඕනේ.
ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
මට මෙතන මැහුම් අටක් දැම්මා,
කම්පනයක ලක්ෂණ තියෙනවා.
ඇත්තටම සීමාවාසිකයා එහෙම කළාද?
ඒ අවජාතකයා නියම මානසික රෝගියෙක්!
මට ඒ ගැන කියන්න.
එයා මට පිස්සුවෙන් වගේ ගැහුවා.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ඔහුව නැවැත්තුවේ නැත්නම්...
ඔහු මාව මරලා දාන්නත් ළඟයි.
මම කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
ඔයාට ඒක මට අරින්න පුළුවන්ද? මගේ අත් රිදෙනවා.
එයා මට හොඳටම ගැහුවා.
ඔයා එයාගේ මූණ දකින්න තිබුණා.
ඒක ඇත්තටම බය හිතෙන දෙයක්.
ඔහු කිසිසේත්ම එවැනි පුද්ගලයෙකු ලෙස පෙනුනේ නැත .
මිස්ටර් ෂින්, ඔයා කොහෙද?
ඔයා සීමාවාසිකයාව මුණගැහෙනවද?
එහෙනම් හවස මාව හමුවෙන්න.
මම ඔයා එනකම් ඔයාගෙ කාර්යාලයෙ ​​බලාගෙන ඉන්නම්.
හරි හරී.
මේක හරියන්නේ නෑ වගේ.
ජොන්ග්වූ.
යූන් ජොන්ග්වූ.
ඔයා ඔෆිස් එකෙන් කලින් ගියා.
ඇයි මෙච්චර පරක්කු වෙන්නේ?
ඔයා කොහොමද මෙහෙට එන්න දැනගත්තේ?
මම ජියුන්ගෙන් ඇහුවා, පැහැදිලිවම.
අපි බීලා ඉමු.
- ඔයා මාව වැරදියට තේරුම් අරන්.
- මොකක් ගැනද?
ඔයා මගේ පෙම්වතියව මගේ පිටිපස්සෙන් මුණගැහුනා කියලා?
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ජියුන් ඔයා ගැන කරදර වෙලා හිටියා,
ඒ නිසා මම එයාට උපදෙස් දුන්නා වැඩිය කරදර වෙන්න එපා කියලා.
මම ඔයාට කිව්වෙ නැත්තෙ
එයා කිව්ව නිසා ඔයා කලබල වෙයි කියලා.
ඔයා කොහොමද ඔයා ගැන විතරක් හිතන්නේ?
ඔයා ඇත්තටම ආත්මාර්ථකාමීයි.
එන්න.
මේ අවට බාර් තියෙනවද?
හේයි.
හේයි, ගිහින් ඇඳුම් මාරු කරගන්න.
ජොන්ග්වූ, මේ දවස්වල ඔයාට මොකද වෙන්නේ ?
දෙවියනේ, ඔයා හදිසියේ සටනක් තෝරගත්තා.
ඇයි ඔයා එකපාරටම
බියුන්ග්මින්ගෙ යතුරු පුවරුව කැඩුවෙ?
ජොන්ග්වු, මට කියන්න.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඔබට බියුන්ග්මින් වැනි බොහෝ අය
සමාජයේදී හමුවෙනවා.
සමාගමකින් පරිපූර්ණ පුද්ගලයන් ලැබෙන්නේ නැහැ.
මම දන්නවා ඔයාට සෝල් වල අමාරු කාලයක් තිබුණා කියලා,
නමුත් ඔබ ඒ මිනිසුන්ට සවන් දෙමින් සිටියොත්,
ඔබට ජීවත් වීමට නොහැකි වනු ඇත.
පරාජිතයන් කිහිප දෙනෙක් ඔබට කරදර කරන නිසා ඔබ සියල්ල අත්හරිනවාද ?
ඔබ පරාජිතයෙකු ලෙස හැඟෙන නිසා ඔබේ ආඩම්බරයට හානියක් වේද ?
ඔයා මුලින්ම සෝල් වලට ගියාම ඔයාට ඉලක්කයක් තියෙන්න ඇති .
මම මේක ඔයාට කියන්නේ
ඔයා මගේ සහෝදරයෙක් වගේ නිසා. ඔයා...
ඒක හදන්න, මෙතන.
ඔයාට
අපි ගැන වැරදි අදහස් තියෙනවා වගේ පෙනුන නිසා මම එයාට කතා කළා.
- ජොන්ග්වූ.
- වාඩි වෙන්න.
සාදන්න...
මොකද වුණේ?
ඔයා ඔයාගේ සගයා එක්ක රණ්ඩු වුණාද?
හේයි, ඔයාගේ පෙම්වතා
මැක්කෙක් වගේ පටු අදහස් තියෙන කෙනෙක්.
- මං දිහා බලන්න.
- එයා අහන්නේ නෑ.
හේයි.
ඔබට මරණ ආශාවක් තිබේද?
ජොන්ග්වූ.
ඔයාගේ කේන්තිය නිසා හැමදේම අවුල් වෙන්න දෙන්න එපා.
ඔයාගේ ජීවිතේ අවුල් සහගතයි කියලා මම දන්නවා,
ඒත් ඔයා ඒකට මේ විදියට මුහුණ දෙන්න හොඳ නැහැ.
ඔයා විතරක් නෙවෙයි හැමෝම අරගල කරනවා.
අඬන බබෙක් වෙන එක නවත්තන්න.
ඔයා මං ගැන මොනවද දන්නේ?
ඔයා රිදී හැන්දක් අරන් ඉපදුන කෙනෙක්.
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ.
ඔයාට ඇත්තටම හීනමානයක් තියෙනවා.
මම ඔයාට වඩා හොඳයි,
ඒ නිසා ඔයා එයා ගැන කරදර වෙනවා.
නවත්තන්න, ජෙහෝ.
ජොන්ග්වූ!
ඔයා මට ඒකෙන් ගහන්නද හදන්නේ?
- ඉදිරියට යන්න.
- ජොන්ග්වූ.
ජොන්ග්වූ, කරුණාකරලා!
නවත්වන්න!
- එයාව නවත්තන්න එපා, ජියුන්.
- නවත්තන්න!
- බලමු එයා මොකද කරන්නේ කියලා.
ඔයා තමයි 303 කාමරේ ඉන්න කෙනා.
ආයුබෝවන්.
මමත් ජොන්ග්වූ ඉන්න ගොඩනැගිල්ලේම ජීවත් වෙනවා.
මම බොහෝ විට මගේ වැඩ අවසන් වූ පසු මෙහි එනවා.
මම ඒ ළඟින් යනකොට ජොන්ග්වූව දැක්කා,
ඒ නිසා මට හායි කියන්න ඕන වුණා.
මටත් ඔයත් එක්ක එකතු වෙන්න පුළුවන් නේද?
හැමෝම වාඩි වෙන්න.
අපි කලින් මුණගැහිලා තියෙනවා නේද?
කණගාටුයි, නමුත් අපි
බැරෑරුම් දෙයකට මැදි වෙලා ඉන්නේ.
ඔයා ජොන්ග්වූගෙ සගයෙක්ද?
මම එයාගේ සගයෙක් නෙවෙයි. මම තමයි අයිතිකාරයා.
මම දකියි.
ඒ නිසා තමයි ඔයාගේ කටහඬ උඩඟුකමින් පිරිලා තියෙන්නේ.
කුමක් ද?
ඒ කුඩා කාමරයේ තනිවම ජීවත් වීම
ඔබ ලෝකයේ තනිවම සිටින බවක් ඔබට දැනේ .
නමුත් ඔබට සමීපතම පුද්ගලයින්
ඔබට හැඟෙන ආකාරය තේරුම් නොගන්නේ නම්,
ඔයා දන්නවද ඒක මොන වගේද කියලා,
හරිද ජොන්ග්වූ?
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
සමාවෙන්න?
ජොන්ග්වූව ඔච්චර හොඳට දන්න කෙනෙක් වගේ රඟපාන්න ඔයා කවුද ?
ඔබ පිළිකුල ඇති කරවන සුළුයි.
කුමක් ද?
ඔයා එයාට සැලකිල්ලක් දක්වන්නේ නැති වෙලාවට එයාව ගණන් ගන්නවා වගේ හැසිරෙන්න එපා .
ඔයා එයාව සොච්චම් මුදලකට රස්සාවට ගන්න සතුටුයි.
ඇය ඔබට ආදරය කරනවා නම් හොඳයි.
ඔයා කොහොමද
ඒ වගේ දේවල් ගැන දොඩවන්නේ?
හේයි, ඔයාට මරණ ප්‍රාර්ථනාවක් තියෙනවද?
ඒක රසවත් නැද්ද?
එයා
ඔයාගේ පෙම්වතිය ඉස්සරහා උඩඟු විදිහටයි, බලගතු විදිහටයි රඟපාන්නේ.
ඔහුගේ අලංකාර මෝටර් රථ යතුරු මේසය මත තබමින්.
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් ධෛර්යයක්?
අපි එළියේ තනියම කතා කරමු.
ෂුවර්.
- හේයි, මෙහෙට එන්න.
- නවත්තන්න.
- ජියුන්, එයා එක්ක මෙතන ඉන්න.
- හරි.
- ජොන්ග්වූ, මෙහෙට එන්න.
- නවත්තන්න!
මාව අතාරින්න. මට කතා කරන්න විතරයි ඕන.
කරුණාකරලා ඔයා නිහඬව ඉන්නවද?
මෙය විශ්වාස කළ නොහැකියි.
වාතය තෙතමනය සහිතයි.
හොඳටම වහින්න යනවා නේද?
ඔයා මාව මෙතනට හොයාගත්තේ කොහොමද?
මම ඒ ළඟින් යනකොට ඔයාව දැක්කා.
ඔයා කාර්යබහුල වෙන්න ඇති,
ඔයාගේ පෙම්වතිය එක්ක ඩේට් එකක.
ඇයි ඔයා මේ විදියට මගේ පස්සෙන් එන්නේ?
නැහැ, මම අදහස් කළේ...
මම හොඳින් ඉන්නවා. මට කොහෙත්ම කමක් නැහැ.
කරුණාකරලා අපිව තනි කරන්න. මම ඔබෙන් අයදිනවා.
මට බැහැ.
මට සමාවෙන්න?
මම ඔයාට කලින් කිව්වෙ නැද්ද?
මම යමක් තදින් අල්ලා ගත් පසු කිසි විටෙකත් එය අත් නොහරින බව
?
හේයි, දිග කොණ්ඩය.
ඔයාට එයාව මරන්න ඕන උනාද?
ඔයාගෙ පෙම්වතිය එයාගෙ කාර් එකෙන් බහිනවා දැක්කම .
ඔයාට එයාව මරන්න ඕන නම්, ඒක කරන්න.
ඒ තමයි ඇත්ත ඔයා.
අපි කතා කරමු.
හේයි!
ඔහු බියට පත් වී පලා ගියේය.
ජොන්ග්වූ, ඔයා හොඳින්ද?
ඇයි ඔයා ඔච්චර බය වුණේ?
ඔහු උසයි, සුදුමැලියි.
ඔහු සටන් කිරීමට දක්ෂ බවක් නොපෙනේ .
මම ඔයාට මෙහෙට කතා කරන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
ඔයා මෙහෙම ඉන්න එක මට හොඳ නෑ.
ඔයාගෙ ගමට ගිහින්
ටිකක් විවේක ගන්න.
ඔයාට සනීප වුණාම මට කතා කරන්න.
මම වියදම් බලාගන්නම්.
අද රෑ ඔයා එයාව දකින්න කැමති නැද්ද?
නේවාසිකාගාරයට යන්න එපා.
වෙන කොහේ හරි නිදාගන්න.
මෙතන.
එන්න, ඒක ගන්න.
ජේහෝ.
ප්රවේසම් වන්න.
කුමක් ද?
ඔබේ පිටුපස බලාගන්න.
මම ඔයාට සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න හැදුවා.
ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද?
මම ඔයාව ඇතුලට ගත්තා
, ඔයා මට මෙහෙමද ආපසු ගෙවන්නේ?
මගේ පිටිපස්ස බලන්න?
- මට ඔයාට එකපාරටම ගහන්න පුළුවන්!
- ජේහෝ!
- මොකක්ද?
- දැන් මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඔහුව අතහරින්න.
ඇය වෙනුවෙන් මම නවතිනවා.
ඔය දෙන්නට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම අදහස් කළේ එයයි.
ඔහු පරිස්සම් විය යුතුයි.
කුමක් ද?
එයා ඒ මිනිහාගෙන් පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ.
සෝල් පර්යන්ත හන්දිය.
ජොන්ග්වූ.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ජියුන්, මම හෙට ආපහු බුසාන් යනවා.
ඔයාගේ දේවල් ගැන මොකද?
එයාලා බෝඩිං ගෙදර නේද ඉන්නේ?
මට කමක් නැහැ.
මේක බෝඩිමේ ඉන්න මිනිහා නිසාද ?
ඔයා එයාව මුණගැහුනට පස්සේ වෙනස් වගේ.
ජොන්ග්වූ.
නිර්මාණය කරන්න.
ඔහු ඇත්තටම බය හිතෙන කෙනෙක්.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ෂින් ජේහෝ
හොඳ පුටුවක් භාවිතා කරන එකම තැනැත්තා ඔහුයි.
මම බෝඩිමෙන් එළියට ගියොත් හැමදේම ඉවර වෙයි කියලා හිතුවා .
නමුත් එය ස්ථානය ගැන නොවේ.
මම ඉන්න හැම තැනක්ම අපායක් බවට පත් වෙනවා.
මේ ඔක්කොම අර පිස්සු යක්කු නිසා.
මම සාමාන්‍යයෙන් මේ තරම් ආවේගශීලී කෙනෙක් නෙවෙයි.
ජොන්ග්වූ මට විශේෂයි.
ඔහු ඇත්තටම එහෙමයි.
ඇයි ඔයා කලින් වැරදි විදිහට හැසිරුනේ?
මම හොඳින් ඉන්නවා
ඔයා හොඳින්ද?
මම හොඳින්.
ඔයාලා කොහෙද ඉන්නේ?
මම එයාගෙන්ම සමාව ඉල්ලන්න කැමතියි.
නැහැ, ජොන්ග්වූ හොඳ මනෝභාවයකින් නෙවෙයි ඉන්නේ.
ඊළඟ සැරේ
හෙලෝ සර්.
මට ඔයා මේ තැන පිරිසිදු කරන්න ඕන.
සර්.
මූලස්ථානයේ මට පුරප්පාඩුවක් තිබේද?
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඒක නියම අවස්ථාවක්.
ඔයාට ඒක එපා නම්,
මම වෙන තැනකට යන්නම්.
එන්න, මට ඒක විශ්වාසයි.
මම හෙට ඔයාට කතා කරන්නම්.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔබ වාර්තාකරුවෙක්ද?
ඔබට විනෝදයක් තිබේද?
නෑ නෑ.
මම ඒ ළඟින් යමින් හිටියා. එච්චරයි.
ආයෙත් මේ මොකක්ද?
ඔයාට විශ්වාස ද?
මම ඔයාට පැහැදිලිවම කිව්වා පිරිසිදු කරන්න කියලා.
ඔයා හිතන්නේ මම මෙතන ඉන්නේ ඔයාගේ අවුල සුද්ද කරන්න කියලද?
මේක තමයි ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ.
ඔයා මේ මොහොත කොහෙත්ම රස විඳින්නේ නෑ.
ඔයා බයයි නේද?
ඔයා මම කියන විදියට කරන්න,
එවිට ඔබට මෙහි ජීවත් විය හැකිය.
මම දන්නවා. මම විහිළුවක් කළේ.
යූන් ජොන්ග්වූ
පරිවෘත්තීය
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
හායි.
මට බඩගිනියි තිබුණේ.
ජොන්ග්වූ මට පොතක් දුන්නා.
මම දකියි.
ඔයා මාත් එක්ක එකතු වෙන්න කැමතිද?
මට එපා වෙලා හිටියේ.
මම ආස කරන්නෙමි!
- වාඩි වෙන්න.
- හරි.
- මොහොතක් ඉන්න.
- මේ මොකක්ද?
- ඒක මස්.
මේක අමු හරක් මස් වෙන්න ඕනේ.
ගෘහ සේවිකාව විටින් විට අපට උයනවා .
අනේ මන්දා, ඇය හරිම ත්‍යාගශීලීයි.
මම කලින් ජීවත් වූ නේවාසිකාගාරය
සල්ලි නැති නිසා මට බත්වත් දුන්නේ නැහැ .
ටිකක් උත්සාහ කරන්න.
හරි හරී.
ස්තූතියි.
ඔයා මොකද කියන්නේ? ඔයා ඒකට කැමතිද?
මම කරනවා.
ඒක ටිකක් අමාරුයි,
නමුත් ඉතා මෘදුයි.
මේ මොන මස්ද?
මම කවදාවත් මේක රස බලලා නැහැ.
මට විශ්වාස නැහැ.
මම එයා හදන ඕනම දෙයක් කනවා.
හරි. මේ වගේ කෑම අපිට දෙනවට මම කෘතඥ වෙනවා .
කුළුබඩු පවා හරිම අද්විතීයයි.
සාමාන්‍යයෙන් ඒකට තල තෙල් දාගන්නේ නැද්ද ?
- ඔයා මස් රස විඳිනවා නේද?
- මම රස විඳිනවා.
ඒ මිනිස් මස්.
මම විහිළුවක් කළේ. මම ඔයාව කම්පනයට පත් කළාද?
හරිද?
අපි බොමු.
මම ඇත්තටම තිගැස්සුනා.
අනිත් දවසේ, ඔයා
ජොන්ග්වූ එක්ක හොඳින් ඉන්නවා වගේ පෙනුනා.
ඔයාලා දෙන්නම එකම වයසේ නිසාද?
ඔව්, ජොන්ග්වූ ඇත්තටම කරුණාවන්තයි.
නමුත් නේවාසිකාගාරයේ අය
ඔහුට කරදර කරනවා.
කමක් නෑ. යන්න.
නෑ, කමක් නෑ.
එයා කිව්වා මෙහෙ මිනිස්සු අමුතුයි කියලා,
එහෙම නේද?
ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියාද?
මම මුලින්ම මෙහෙට ආවම,
මම හිතුවේ ඒවා අමුතුයි කියලා,
නමුත් දැන් මම ඒවාට පුරුදු වෙලා.
හැමෝම වෙනස්.
එයාලා මට වඩා වෙනස්.
මම ඒක පිළිගත්තට පස්සේ, මට සහනයක් දැනුණා.
මම හිතන්නේ ඔයාට කාරණයක් තියෙනවා.
කොහොම උනත්, සහෝදරයා.
- මට ඔයාට අයියා කියලා කතා කරන්න පුළුවන්ද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබේ කැමැත්ත පරිදි.
හරි හරී.
ඔයා ජීවත් වීම සඳහා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මේ තැනට අයිති කෙනෙක් වගේ පේන්නේ නෑ .
ඔබ කලාකරුවෙක්ද?
ඇයි?
මට දැනුනේ ඔයා
අනිත් අයට වඩා වෙනස් කියලා.
මට හොඳ සුවඳක් දැනෙනවා කියලා මම හිතුවා.
ඔයාලා රෑට කෑම කමින් හිටියද?
- ඒක හොඳයිද?
- ඔව්.
මෙය
මිනිස් මස්.
ඔව්, මට ඇහුණා. එයා මට කිව්වා.
මම ඒ විහිළුව දැනටමත් කරලා ඉවරයි.
ඔහ්, ඔයා දැනටමත් කළා.
මම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා,
නමුත් කවුරුහරි අලුතින් ආවම,
මම ඒගොල්ලන්ට විහිළු කරන්න කැමතියි.
ජොන්ග්වූත්?
ඔව්.
කාමර අංක 303 හොඳටම බය වෙලා හිටියා.
ඔව්, ජොන්ග්වූ...
ඔයාට ඒක අතින් කන්න බෑ!
අපේ ගෘහ සේවිකාව හරිම දක්ෂ කෝකියෙක්!
නෑ, මම හොඳින්.
තව ටිකක් ගන්න.
නෑ, ස්තූතියි. මම දැනටමත් ගොඩක් දේවල් කෑවා.
ඉතා නරකයි.
අපි වගේම ඔයාත් ඒකට කැමති වීම සතුටක් .
සමාවෙන්න?
බං!
හරි හරී.
මම ආපහු මගේ කාමරයට යන්න ඕනේ.
හරි, එහෙනම්.
අතුරුපසට ස්තූතියි.
මට සමාවෙන්න.
ජොන්ග්වූ
ඔහු පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ හතරවෙනි තට්ටුව තමයි අමුතුම එක.
ඔයා කිව්වා කවුරුහරි
හතරවෙනි තට්ටුවට ඇතුල් වෙනවා කියලා.
කවුරුත් එතන ජීවත් වෙන්නේ නැතිකොට,
ඇයි කවුරුහරි එතනට ඇතුල් වෙන්නේ?
- ඒක අපරාධ ස්ථානයක්.
- අපරාධ ස්ථානය.
ඒක තමයි.
හේයි, හේයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
එය නිසි ලෙස ඉහළට ඔසවන්න.
කාමරය 310.
ඔයා එළියට යන්න ඕන.
ඔහු කොපමණ බෑග් ප්‍රමාණයක් රැගෙන යයිද?
වැඩ කිරීමට කාලයයි.
නිරයේ සිට ආගන්තුකයන්
ඔයා මෙතනින් ගියාම,
ඔයා ඒවා එක්ක මොනවද කරන්න යන්නේ?
මම ඒවා බලාගන්න ඕනේ.
මම හිතන්නේ මම ජීවත් වන නේවාසිකාගාරයේ මිනීමරුවන් ඉන්නවා .
ඔයා ජොන්ග්වූ නේද?
ඒ මම, චැන්ග්යොන්.
මේ ප්‍රදේශයේ අතහැර දැමූ කාර් එකක් ඔබ දැක තිබේද ?
මම මේ ක්‍රීඩාව දිනුවා.
303 කාමරය නැවත නොඑන්නේ නම් අපි කුමක් කරමුද ?
එයා ඉක්මනින්ම ආපහු එයි. කරදර වෙන්න එපා.
හේයි.
මේ පාරත් ඔයා ආයෙත් පැනලා යයිද?
මම ඔයාගෙ කාමරේ බලාගෙන ඉන්නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥